Previously on the show.
Ở tập trước,
Hope used her remote control wings to deliver the weather fruits,
Hi Vọng dùng đôi cánh điều khiển để giao trái cây,
but blew up the canteen by accident.
nhưng đã tình cờ làm nổ căng tin.
Paddi's words inspired Hope to upgrade her wings,
Cừu Lười đã truyền cảm hứng cho Hi Vọng nâng cấp đôi cánh.
and resolved the delivery problem of the weather fruits.
và giải quyết vấn đề giao hàng.
Can Weslie and Paddi finally leave?
Cừu Vui Vẻ và Cừu Lười có thể cuối cùng rời khỏi đây?
"Flying Island: The Sky Adventure: Weather Seeds."
"Hòn Đảo Bay: Thám Hiểm Bầu Trời: Hạt Giống Thời Tiết."
Announcement. New order arrived for 500 weather fruits.
Thông báo. Đơn hàng mới cho 500 quả thời tiết.
Complete.
Hoàn thành.
It took only ten seconds to complete 500 fruits.
Chỉ mất 10 giây để hoàn thành 500 quả.
Thank you for helping us with the delivery problem.
Cảm ơn vì giúp bọn tớ với vấn đề giao hàng.
Since the delivery problem is solved,
Vì vấn đề đã được giải quyết,
we can set off to find the village chief and the rest.
ta có thể đi tìm Trưởng Làng và mọi người rồi.
Where do you think you're going?
Anh đi đâu đấy?
All you think about is collecting spare parts to repair Sirius,
Anh suốt ngày chỉ nghĩ tới việc sửa Thiên Lang
but you never catch a goat.
mà chả bao giờ đi bắt lũ cừu.
You can't go!
Không được đi!
Okay.
Được rồi.
"Where do you think you are going? You never catch a goat.
"Anh đi đâu? Anh không bao giờ bắt lũ cừu.
You can't go!"
Không được đi!"
Thank you, Hope. You don't have to see us off.
Cảm ơn Hi Vọng. Cậu không cần tiễn bọn tớ đâu.
I hope you can find your friends soon.
Tớ mong cậu sớm tìm thấy bạn cậu.
Did something explode?
Cái gì vừa nổ vậy?
Maybe the thunder fruit exploded again.
Có thể là sấm sét đó.
It happens all the time. Don't be scared.
Xảy ra thường xuyên mà. Đừng sợ.
Why are you making that face?
Sao vậy?
The weather tree has been hit by a cannon!
Cây thời tiết bị bắn trúng rồi!
Oh, no!
Ôi, không!
Let's go and help them.
Đi giúp họ thôi.
Catch the fruits. Watch out, everyone!
Đỡ lấy trái cây. Mọi người cẩn thận!
Oh, no!
Ôi, không!
The fruits on the weather tree withered.
Hoa quả héo hết rồi.
What should we do now?
Giờ ta nên làm gì?
The weather tree must be repaired immediately.
Phải hồi phục cây thời tiết tức thì.
Yes, but what about the coming order?
Thế còn đơn hàng tiếp theo?
Without the weather tree, we can't produce weather fruits.
Không có cây, chúng ta sẽ không có quả.
Right, we have weather seeds.
Chúng ta cần hạt giống thời tiết.
Weather seeds?
Hạt giống thời tiết?
It'll be fine
Mọi chuyện sẽ ổn
if we plant a new weather tree before our stock is depleted.
nếu trồng cây mới trước khi kho cạn kiệt.
Weather trees grow very quickly.
Cây thời tiết lớn rất nhanh.
These weather seeds are glowing.
Các hạt giống đang phát sáng.
Watch out! Catch that wind fruit.
Cẩn thận. Bắt lấy quả gió kia.
The seeds!
Hạt giống!
Look carefully. We must find the seeds.
Chúng ta phải tìm thấy hạt giống.
They're over there.
Chúng ở đây.
The seed.
Hạt giống.
The seed?
Hạt giống?
Where is it?
Đâu rồi?
I'm sorry.
Tớ xin lỗi.
It's all right. We'll keep searching.
Không sao. Chúng ta tìm tiếp thôi.
Look!
Nhìn kia!
The seed.
Hạt giống.
What should we do?
Ta nên làm gì?
Don't worry. We'll find the rest.
Đừng lo. Ta sẽ tìm được chỗ còn lại.
Let's look over there.
Hãy tìm ở chỗ này.
Okay.
Được thôi.
What's wrong?
Sao vậy?
Wolffy is here.
Sói Xám ở đây.
How come I don't see any goats today?
Sao hôm nay không thấy lũ cừu?
The seed!
Hạt giống!
Seeds? Where?
Hạt giống? Ở đâu?
-I see goats. -Oh, no!
- Lũ cừu. - Ôi, không!
I'll get you.
Ta sẽ bắt được ngươi.
Wolffy, give us back the seed.
Sói Xám, trả hạt giống đây.
-Paddi, hurry! Let's help them! -Okay.
- Cừu Lười, nhanh lên! Mau giúp họ. - Được.
Little goats, it's your turn.
- Cừu nhỏ, đến lượt các ngươi.
We must get the seed on Wolffy's head back.
Ta phải lấy lại hạt giống trên đầu Sói Xám.
If only we can fly above Wolffy.
Giá như ta có thể bay trên đầu hắn ta.
Fly?
Bay?
I have an idea.
Tớ có ý này.
Paddi, action.
Cừu Lười, làm đi.
This is strange. Where did the goats go?
Lạ thật. Đám cừu đâu rồi?
Isn't that Paddi's Hurricane?
Kia là máy bay của Cừu Lười mà?
Paddi!
Cừu Lười!
Weslie.
Cừu Vui Vẻ.
Weslie, run. Don't worry about me.
Chạy đi. Đừng lo về tớ.
No, Paddi. I won't leave you.
Không. Tớ sẽ không để cậu lại đâu.
Where's Paddi's Hurricane? Did I let him get away?
Máy bay của Cừu Lười đâu rồi? Thoát rồi ư?
But I have Weslie. It'll work, too.
Mình có Cừu Vui Vẻ mà. Không sao cả.
I've collected the mark energy.
Ta đã hút năng lượng của ngươi
This goat is going to be my food!
Ngươi sẽ là thức ăn cho ta!
I'm the winner wolf!
Ta là người chiến thắng!
It's you again, Paddi?
Lại là ngươi, Cừu Lười?
You guys are ganging up on me.
Các ngươi lao vào đánh ta.
Fight me one on one if you're strong enough. Ouch!
Đấu một một nếu ngươi dám. Ối!
Weslie, get in!
Cừu Vui Vẻ, vào đi!
Mr. Wolffy, thank you.
Ngài Sói Xám, cảm ơn.
Get back here!
Quay lại đây!
This is great. We got the seed back.
Tuyệt vời. Ta lấy lại hạt giống rồi.
Great!
Tuyệt!
Paddi, both your hands are here. Who is flying it then?
Cừu Lười, hai tay cậu ở đây thì ai lái tàu?
Thank goodness.
May quá.
Paddi, are you all right?
Cừu Lười, cậu ổn chứ?
I... I'm fine. The seed...
Mình... Mình ổn. Hạt giống...
What's wrong with the seed?
Có chuyện gì với chúng?
Is it still with you? Thank goodness.
Cậu vẫn giữ chúng chứ? May quá.
I... I swallowed it by accident.
Mình nhỡ nuốt rồi.
What?
Hả?
TO BE CONTINUED 2779 DAYS FROM SETTING SAIL
CÒN TIẾP 2779 NGÀY TỪ KHI KHỞI HÀNH